Auswahl der Straße in den Einstellungs-Dialog integrieren
Liste der Termine bauen, inkl. Icons
Kalendertermine einfärben
Share-Button einbauen
Beim Start der App: Automatisch auf das Eintragen der Straße verweisen
Benachrichtigungs-Intervall auf 15 Min. in den Einstellungen
Info / Impressums-Seite einbauen
Werbebanner einbauen

graue Tonne mit grauem Deckel + graue Tonne mit blauem Deckel
graue Tonne mit grauem Deckel + graue Tonne mit gelbem Deckel
grüne Tonne + braune Tonne
Gelbe Säcke / gelber Sack vor grüner Tonne
Altkleider  (blau Säcke / blauer Sack)


- Update-Prüfung
- Weitersagen
- Einstellungen


Grün:
99cc00

Rot:
ff4444


- - - - - - - - - - -


Keystore in:
/Projekte/H/hoch5/hoch5_next/App-Entwicklung/Profile_und_Zertifikate/Zertifikat-Android/Android-Keystore/Android-App-Keystore
Keystore-Passwort: (s. Datei auf NIRWANA)
Passwort: (s. Datei auf NIRWANA)
Alias: “hoch5 next apps”

